# Домашние задания по разделу «Java» - урок 3

### Описание

1. Просмотреть презентацию (Java урок 3)
2. Просмотреть видео в курсе "Java. От простого к сложному" <br>
3. Просмотреть видео в курсе "Полный курс Java с нуля + Подготовка к собеседованию"<br>
4. Выполнить задачи <br>
5. Выполнить практические задачи в презентации, если вы не успели на уроке  <br>
6. Чтение книг: <br>
6.1 "Изучаем Java" <br>
6.2 "Java. Библиотека профессионала. Том 1. Основы, Хорстманн Кей С"  <br>
6.3 "Java. Полное руководство, Герберт Шилдт <br>

## Задача 1
Представьте себе, что вы проектируете программу по созданию машин. Вам нужно описать класс - Car, 
создать объекты и присвоить в переменные объекта значения и вывести 
 
#### Алгоритм выполнения <br>
1. Создать класс Car и класс Test <br>
2. В классе Car создать 3 переменные: brand, model, speed <br>
3. В классе Car создать 2 метода: start() и stop() <br>
4. В классе Test создать 2 объекта с названиями: car1 и car2 <br>
5. Присвоить значения в переменные первого объекта  <br>
6. Присвоить значения в переменные второго объекта  <br>
7. Вызвать методы: start() и stop() <br>
8. Вывести в консоль значения присвоенные в переменные первого объекта <br>
9. Вывести в консоль значения присвоенные в переменные второго объекта <br>

## Задача 2
Создать метод с параметрами

1. Создать метод с названием printName() который содержит 2 параметра: фамилию и имя. <br>
2. Вызвать метод и передать в него 2 аргумента. <br>
Какой должен получиться вывод в консоль: <br>
```
Ваше фамилия: Петров, ваше имя: Алексей
```

## Задача 3
Создать метод с параметрами

1. Создать метод с названием printSum() который содержит 3 параметра: a, b, c и выводит сумму этих чисел в консоль. <br>
2. Вызвать метод и передать в него 3 аргумента. <br>
Какой должен получиться вывод в консоль: <br>
```
Сумма трех чисел равна: 10
```

## Задача 4

1. Создать четыре переменных экземпляра
2. Создать 2 локальных переменных в методе eat()

## Задача 5
1. Создать метод с типом возвращаемого значения int, который должен возвращать сумму 25 и 24.

## Задача 6
1. Создать метод с типом возвращаемого значения String, который должен возвращать строку: "Hello World".